Ejercicio DOM 01
Crea una página con 2 inputs y un botón cada uno. Como se muestra a continuación:



Todo lo que se escriba en el input izquierdo, al darle click a su botón, se añadirá en la lista que tiene debajo.

Todo lo que se escriba en el input derecho pasará lo mismo pero con su botón y su lista derecha.

---

Ejercicio DOM 02
Crea un conversor de dólares a euros. Utiliza un input y un botón para recibir el valor que nos da el usuario y imprimirselo en pantalla convertido a euros.

---

Ejercicio DOM 03
Añade una imagen en nuestra página HTML.

Al hacer click encima de ella cambiaremos la foto por otra. Para ello cambiaremos el src="" de la imagen.

EXTRA - Cada vez que haga click, que cambie una por otra (Hay 2 imagenes en total).

---

Ejercicio DOM 04
Crea una tabla en HTML como la siguiente usando solo JavaScript.

Las clases que tienen son simplemente estas -> table class="table table-light"

---



